# technical-screening-js-fe

## P1 - flexbox grid

Сверстать страницу по макету [Figma](https://www.figma.com/design/1rZBBY7ey9JFLZAiroqJJP/technical-screening?node-id=0-1&t=6dI4MxvMpPOJ0khD-1)

Необходимо добавить разметку в стили не добавляя новых классов.

## P2 - balanced quinary

Перевод из системы КОДЕК в десятичную и обратно
В ходе обучения вы столкнулись с необычной системой счисления, используемой для записи требований. Эта система, названная КОДЕК (Кодировка Особых Данных для Эффективных Контроллеров), основана на степенях пяти и использует специальные символы для обозначения чисел. Ваша задача — понять и записать алгоритм перевода чисел из системы КОДЕК в десятичную и обратно.

Основы системы КОДЕК:
Степени пяти: Вместо десятичной системы, где используются степени десяти (единицы, десятки, сотни и т.д.), КОДЕК использует степени пяти (единицы, пятерки, двадцатипятерки и т.д.).

Символы: Вместо цифр от 0 до 9, КОДЕК использует следующие символы:

`2`  
`1`  
`0`  
`-` (минус, обозначает -1)  
`=` (двойной минус, обозначает -2)
  Примеры перевода:

```
Десятичное          КОДЕК
         1              1
         2              2
         3             1=
         4             1-
         5             10
         6             11
         7             12
         8             2=
         9             2-
        10             20
        15            1=0
        20            1-0
      2022         1=11-2
     12345        1-0---0
 314159265  1121-1110-1=0
```

Примеры чисел в системе КОДЕК и их десятичные эквиваленты:

```
КОДЕК  Десятичное
1=-0-2       1747
 12111        906
  2=0=        198
    21         11
  2=01        201
   111         31
 20012       1257
   112         32
 1=-1=        353
  1-12        107
    12          7
    1=          3
   122         37
```

Сумма этих чисел в десятичной системе равна 4890. Для ввода этого числа в систему КОДЕК, необходимо преобразовать `4890` в КОДЕК, что даст `2=-1=0`.

Ваша задача — разработать алгоритм, который позволит переводить числа из системы КОДЕК в десятичную и обратно.

Для решения задачи необходимо реализовать функции:

- `fromDecimal` - принимает число, возвращает его представление в КОДЕК системе счисления в виде строки.
- `toDecimal` - принимает КОДЕК строку, возвращает число.
